El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Plantar estrellas perdidas hace mucho tiempo en el jardín♪
♪Florecen en mi noche más oscura♪
♪Descendiendo para mí♪
♪Calmando mi inquietud♪
♪Con tu presencia♪
♪Permitiéndome esperar pacientemente el amanecer♪
♪Las nubes oscuras no han ido muy lejos♪
♪Esperando que deje de llover♪
♪Dos figuras bajo el paraguas se acercan♪
♪Todos los sueños ocultos♪
♪Son sobre ti♪
♪Te guardo en cada momento futuro♪
♪Esperando la brisa de la tarde
♪Esperando mi corazón♪
♪Mi cariño por ti♪
♪Surge de tu amor incondicional por mí♪
♪Hasta el último día♪
♪Seguimos siendo tan simples como éramos al principio♪
♪Esperando las noches de verano y las estrellas♪
♪Esperando tu corazón♪
♪Protegiéndote todos los días♪
♪Sentirse feliz, sentirse afortunado♪
♪Admito que no puedo resistir♪
♪Queriendo tocarte♪
♪Y el día amanece normalmente♪
[Mi querida]
[Episodio 19]
Explicate tú mismo.
Lo siento, señora Lin.
Mamá.
Que es mi culpa.
No culpes a Xiang Yan.
Esa fue una respuesta rápida.
Pensé que te defenderías.
Comida favorita
es lomo de cerdo agridulce.
Puedo hacer este plato.
Si te gusta esto,
Puedo hacerte uno la próxima vez.
Ciérralo.
Mamá.
Es cierto que Xiang Yan y yo
empezado
como compañeros de cuarto.
fingimos como pareja
para engañarte.
Le proporcioné un lugar para quedarse.
y ella ayudó a defenderse
citas a ciegas que estableces a cambio.
Pero a medida que pasamos más tiempo juntos,
nos dimos cuenta de que éramos las personas adecuadas
Y estamos enamorados ahora.
Lo se ahora.
Después de todo, terminan estando juntos.
Es un delicioso malentendido.
Lin Hengyu.
¿Sabes lo que más odio?
Mentirosos.
todos ustedes han crecido
y tú tienes tu propia forma de lidiar con las cosas.
Pero no significa tu mentira
será perdonado
no voy a tolerar
tu engaño
Si mientes una vez,
lo harás de nuevo.
Un matrimonio que se basa en mentiras
no puede ser estable.
Xiangyan.
Retiro todas mis alabanzas para ti
porque podrías estar escenificando esto
para engañarme.
Si ambos se casaran,
No puedo estar seguro de cuánto tiempo necesito
para aceptar el espectáculo que todos pusieron delante de mí.
Mamá.
Sra. Lin.
Se lo que quisiste decir.
creo que debería volver
este anillo para ti.
Para ser sincero,
estaba muy contento
cuando me diste esto
ya que es una señal de su reconocimiento.
A pesar de
es un diamante falso usado para probarme.
Sin embargo, significó mucho
a mi.
Los platos estaban salados.
Tengo sed.
Debería beber un poco de agua.
Alto ahí.
Hengyu.
Dile adiós a Xiang Yan.
Mamá, por favor, no hagas esto.
Adiós, Sra. Lin.
Señor Lin,
adiós.
Lo siento por la molestia.
Xiangyan.
Hengyu.
Mamá.
Lo creas o no,
Xiang Yan es la novia que he elegido.
prefiero quedarme solo
si no pudiera casarme con ella.
Hengyu.
Que ellos decidan su propia vida.
Alejate de eso.
Xiangyan.
Podemos explicárselo.
debería haberlo sabido
esas mentiras
sería expuesto eventualmente.
Ya que se hace una mentira,
tenemos que enfrentar la repercusión.
No te aferres a mí.
Al menos, tenemos que darnos algo de tiempo.
pensar sobre
si nuestra relación amorosa puede durar mucho
cuando parte de una mentira.
Xiangyan.
Regresar.
(Entonces, nuestro comienzo nunca es una falla).
Gracias por estar a mi lado todo el tiempo.
Quiero
para mantener su empresa en el futuro.
¿Puedo?
¿Cómo debo responder a esto?
Deberías decir,
"Sí."
Sí.
Hengyu y tu...
Nos separamos.
Vuelve a casa, entonces.
Puedo
hacer muchos alimentos deliciosos para usted.
Solo me quedaré aquí unos días.
necesito buscar un lugar
que está más cerca de mi oficina.
es el apartamento
usted alquiló antes
¿aun disponible?
Me sacaron del lugar.
Por eso viví con Lin Hengyu.
Tu papá y yo hemos hablado de eso.
Planeamos vender la tienda.
y comprar un apartamento
cerca de su oficina.
Este apartamento
es tu columna vertebral.
no tendrás que tener miedo
Mamá, hablaremos de eso la otra vez.
Necesito algo de tiempo a solas.
Bien.
Te dejo solo.
Descansa temprano.
Por favor cuídate.
Aquí está tu café.
Ponlo ahí.
Los libros de contabilidad están todos aquí.
No quiero que se mojen.
Seguro.
Puedes preguntarme cualquier cosa si tienes dudas.
Los tengo todos en mi cabeza.
Lo sé.
Puedo
deja todo a un lado también.
Pero desde que asumí esta responsabilidad,
no debo
caer en el camino.
Lo resolveré todo.
Bueno.
Te apoyaré pase lo que pase.
Llévame al casco antiguo media hora más tarde.
¿Porque quieres ir ahí?
Tengo un trabajo de conserje.
Lo puedo hacer por ti.
¿Puedes hacer la limpieza?
Bueno, te llevaré allí.
Aquí estamos.
¿Es aquí donde quieres llevarme?
¿Qué ocurre?
He tenido todo preparado.
Vamos.
Me acordé que querías asistir a un recital
cuando fuiste al extranjero a principios de este año.
Me puse en contacto con la banda antes.
Desafortunadamente, no pudieron regresar.
Así que les pagué para que actuaran.
Sólo tu
recordaría lo que dije antes.
Siempre sabes lo que pensé
y cuando tengo el pensamiento.
He preparado todos los platos que querías probar.
para esta cena.
Por suerte, mi superior, que volvió de Francia,
me ayudó con esto
Entonces,
gastaste mucho en esto?
Bien,
el presupuesto no es caro.
Pagaré
para todos los gastos.
Esta es mi propuesta.
Es parte de mi plan.
Podemos omitir algunas partes irracionales.
del plano
solo pienso
que no hay que gastar tanto
en un negocio de baja rentabilidad.
Tu prioridad ahora es abrir tu propio restaurante.
¿No has considerado esto antes?
Claro que tengo.
Mientras seas feliz,
es una gran ganancia para mí.
Me alegré
que me llevaste al parque temático.
Además, estaba feliz
cuando comiste los platos que te hice.
Incluso si te quedas a mi lado
sin hacer nada,
yo también seré feliz.
Todos estos vienen con el mismo beneficio.
De hecho, casi has alcanzado la meta.
No necesitas hacer esto.
Gastar en una experiencia de lujo
no te hace adulto.
estoy trabajando como jefe de cocina
El plan para el restaurante.
ha sido archivado.
Habiendo dicho eso,
es bueno para mí, en realidad.
porque tengo tiempo,
energía,
y oportunidad
para cortejarte
Shi Ran.
Relación amorosa
no constituye la totalidad de nuestra vida,
ni son el núcleo de la vida.
Yo tampoco debería ser tu único objetivo.
Tienes cosas más importantes que hacer.
Hoy, te estaré enseñando una lección.
como una hermana mayor de nuevo.
[Tan Shishi]
(Xiang Yan, ¿sigues despierto?)
(Si es así, acérquese a la editorial).
(Algo le pasó a He Huan.)
Estoy bien.
¿Por qué tienes los ojos húmedos?
Tú también.
¿Qué te ha pasado?
¿Surgió algo?
Estoy bien.
me siento solo
estar solo en esta ciudad.
Entonces, quiero reunirme con mi mejor amigo.
desde que comencé a trabajar.
¿Qué ha pasado exactamente?
Esta noche...
Esta noche me quede a trabajar
y Shou Feng vino.
¿Te hizo algo?
No permitiré que siga acosando a otras chicas.
Él Huan.
Has soportado su acoso,
aceptó sus promesas vacías,
haciéndole creer
que te controla.
Además, incluso pasaste por mi lado.
para pedirle una licencia
y prometió llevar a cabo el trabajo.
Porque querías que él supiera
que te quedarías aquí sola a trabajar.
¿Entendí bien?
Nada le ha pasado a Shou Feng hasta ahora.
muestra que muchas chicas acosadas
ya han intentado todo lo que pudieron.
Tenemos cámaras en la oficina.
Denunciémoslo a la policía ahora.
Shou Feng tiene la llave.
Parece haber actuado tan escandalosamente
porque él puede mantener todo bajo control.
Tengo pruebas.
Sentarse.
¿Qué estás haciendo?
La temperatura es baja. Mantén tus manos calientes.
Deja de tocarme
o llamaré a la policía.
Chica.
Sólo una vez.
Todo está bien.
No tengas miedo.
Ahí ahí.
Llamaremos a la policía ahora.
No tuve elección.
No quería hacer esto.
Te dije que estaba bien.
No.
No puedes pasar por alto ningún problema menor.
Además,
tu edad no puede pagar
cualquier emoción abrumada nunca más.
Estabas más conmocionado que yo ayer.
Pero todavía soy joven.
Ya tienes treinta.
Aún así, soy joven.
Si un joven deja escapar palabras tontas
como nunca casarse con nadie más que con Xiang Yan?
El amor te permite ser impulsivo.
Pero el matrimonio no permite que uno sea infantil.
El matrimonio se basa en el amor, ¿no es así?
En este mundo,
hay muchas cosas que desafían tu voluntad.
no quiero que experimentes
el mismo error que he cometido antes.
Mamá.
Yo creo en Xiang Yan.
Pero yo no.
Solía ​​pensar que ella era honesta.
Pero ella me mintió junto con usted.
Deberías haberme dicho la verdad antes,
en cambio, lo descubrí yo mismo.
Cuando te enteraste de mi...
¿No es demasiado cruel para ti?
si te digo que he estado mintiendo todo el tiempo?
nadie a tu alrededor
es confiable
¿Estás diciendo que elegiste no decir
y siguió mintiéndome
porque es cruel?
¿Eso te suena bien?
si pudieras confesarte
cuando vi a xiang yan
en tu casa,
tal vez podría haber tratado de emparejarte con ella.
Mamá.
Entiendo ahora.
he hecho mal
Me alegra saberlo.
Para ser franco,
Me gusta Xiang Yan.
Si ambos pueden llegar a esto
después de algún tiempo
y todavía quiero estar juntos,
entonces cásate.
Seguro.
En ese caso,
Intentaré recuperar a Xiang Yan.
Mamá.
por favor prometeme
que vivirás feliz
para ti
en el futuro.
Lo estaré hasta que te cases.
Sra. Xiang.
Sra. Lin.
No esperaba verte aquí.
Sin embargo, no es bueno conocer a alguien aquí.
¿Te sientes mal?
Vine a buscar un informe médico.
¿Qué pasa contigo?
Es un problema habitual.
Vine aquí para un chequeo.
Vejez
siempre vienen con muchos problemas.
¿Puedo hablar con Hengyu por un rato?
Seguro.
Ustedes dos charlan.
Me subiré al coche.
Esperarte allí.
De acuerdo mamá.
Cuidarse.
Sra. Xiang.
Anoche, Xiang Yan...
No te preocupes.
Ella se fue a casa.
Hengyu.
Dime honestamente.
¿Todavía quieres estar con Yan?
Por supuesto que sí.
Es bueno saberlo.
puedo decir
Yan le gustas.
si no hay nada grave
sucedió entre ustedes,
deberías recuperarla.
¿Está bien?
Pero
no debes molestarla de nuevo.
Ella estaba llorando
toda la noche de ayer.
Lo siento, señora Xiang.
Sé qué hacer ahora.
Hengyu.
Tengo fe en ti
para hacerla feliz.
estaré aliviado
si te quedas con Yan.
Creo
no me queda mucho tiempo
elegir a otro hombre
que puedo confiar.
Por cierto,
Quiero preguntarte,
¿De verdad no vas?
Vine aquí hoy
para preguntarle al doctor
a lo que debo prestar atención.
Por favor cuida de Yan
Siendo por el momento.
Lo haré.
Está seguro.
Cuidadoso.
He hecho apio salteado
y brócoli salteado para ti.
Son buenos para el sistema cardiovascular.
Estás envejeciendo, lo sabes.
Cuida tu salud.
Así que sabes que me estoy haciendo mayor,
sin embargo, sigues haciéndome esto.
¿Qué le pasa a ella?
Bien.
Hay muchos caminos en la vida.
Me perdí por un tiempo.
Pero ahora, he encontrado la dirección correcta.
Estoy volviendo a la familia.
Las verduras verdes son buenas
Tu crees
¿Se refería a los platos?